-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(내 이름은 타카쿠라 유키)
(지방대를 졸업한 나는)
(도내의 광고 대리점에서 일하고)
(거기서 알게된 마사유키와 1년전에 결혼)
(결혼후 퇴직하여 행복한 생활을 보내고 있다)
오늘은 거래처 돌아야되서 늦으니까
저녁은 먹고 들어올게
알았어
있잖아 유키
그 뒤로 사키짱이랑 만나봤어?
아니
당신한테 미안해서
둘뿐인 자매니까
슬슬 연락 좀 해줘
정말 괜찮은거야?
응
그럼 다녀올게
조심히 다녀와
- 응 고마워
사키
더이상 못참겠다 쌀거같아
아직 안돼
나보다 먼저 가버리면 가만히 안둘거야
아.. 갈것 같아
싸도 좋아
사키
- 응?
돈벌이 할거 뭐 없을까?
맛있어?
- 맛있네
항상 고마워
- 아냐 아냐
죄송합니다 스즈코상 좀 빌리겠습니다
아 네
- 미안해요 금방 돌아올게
헬프(교체)인 사키상 입니다
아..
- 잘 부탁 드립니다
실례할게요
사키에요 잘 부탁 드려요
아 응
저기 손님
어태커 건설의 부장님 이시라면서요?
- 응
저런 아줌마보다 저를 지명해줘요
자네..
- 응?
너 남의 손님한테 손을 대다니
대체 무슨 생각이야
- 나는 모르지
그 손님. 아줌마한테 질렸다고
나를 지명한다고 했어
뭐라고?
어이 사키
우리 가게의 룰은 알고 있겠지?
넌 해고야
이딴 가게 내가 먼저 그만둬 줄게
오늘은 고마웠어
또 와
- 응
다음주에 또 올게
- 응 꼭 와야돼
조심해서 가
- 고마워
신입인 사키에요
괜찮으시다면 지명해주세요
오~ 귀엽네
꼭 지명할게
- 정말요? 기뻐요
너 말이야
남의 손님 뺏고 어쩔셈이야
뺏길만한 서비스 하는 쪽이 잘못이지
뭐라고?
사키
넌 해고야
이딴 촌스러운 가게 내가 먼저 그만둬 줄게
나쁜 기억이 떠올랐어
한번 더 할래?
그래야지 나도 아직 팔팔하다고
먼저 입으로 만족시켜줘 넣는건 나중이야
알았어
(유키 : 여보세요 사키?)
(사키 : 언니?)
(유키 : 지금 우리집으로 와줄수 있어?)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
사키
너 마사유키상한테 돈 빌려썻다면서
언니
바로 갚는다고 거짓말하고
대체 어쩔 생각이야?
일은 하고 있어?
이 이상 경찰서에 드나들면 큰일이야
언니..
사키짱 왔었어?
- 응
아직도 지멋대로 사는 모양이야
걱정이네
걔는 걔 나름대로 힘든게 있는게 아닐까?
무슨 말이야?
학생시절부터
항상 우수한 언니랑 비교당해 왔잖아
에이~ 설마
언젠가 사키짱도
유키의 마음을 알게될때가 올거야
당신..
유키
사랑해
음풍의 감옥
(*음풍 - 성도덕이 문란한 풍조)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
저기~
어라? 자네는..
나랑 좋은거 안할래?
응? 좋은거라니?
에이~ 알면서
응? 괜찮지? 가자
네가 가게 그만뒀다는 소릴듣고
얼마나 섭섭했는데
정말? 기뻐
오늘 마음껏 즐기자
어이 사키
이게 뭐하는 짓이야
- 당신..
아저씨도 남의 여자한테 손대는거 아니야
아니..저는.. 그저..
그저고 뭐고
죽여 버린다?
이거 놔주세요
- 놓긴 뭘놔
건방떨지마
저 아저씨 역시 돈이 많았네
넌 정말 대단한 얘야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어이
나 누군지 알지?
이자와파의 마부치상 아니십니까
잠깐 이야기 좀 할까
무..무슨 일이시죠?
- 닥치고 따라오기나해
어이
니가 꽃뱀짓한게
어태커 건설의 후계자님 이시다
우리 조직은 어태커 건설에는
신세를 지고 있다
어떻게 책임 질래?
어..어떻게라니...
빨리 니 여자를 끌고오라고
그..그런..
아니면 니가 책임질래?
그..그것만은..
그럼 빨리 끌고와
사키 큰일 났어
- 우리 도망가자
이자와파는 전국에 다 퍼져있어
도망간다고 해결될 일이 아니야
그런..
(여보세요? 사키?)
언니
(잘 지내? 일은 찾았어?)
나 마음 고쳐먹고
제대로 일할 생각이야
그러니까 상담 좀 해줄래?
(정말이야?)
(알았어)
응 그럼 기다릴게
언니 나 이제부터 열심히 살게
사키
커피 식겠다 마셔
응
너랑 나는 같은 피가 흐르니까
너도 제대로된 인생을 살아갈수 잇을거야
그러게
언니랑 나는 같은 피가 흐르니까
언니도 나처럼 음란해질수 있을거야
응?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
얌전히 있어
싫어..그만..
발버둥 치지마
- 싫어..
싫어..
이러지 마세요..
넌 지금부터 노예야
설치지마
이제 너는 소프(풍속업소)쪽에 보낼테니까
그전에 교육시켜 줄게
뭘 가리고 그래
싫어..
그만..
놔줘..
몸매도 똑같네
그만..
좋잖아?
이것도 벗자
젖었는데 이거?
하지마.. 싫어..
어이어이
응? 왜 그래?
좋지?
응? 어디가?
싫어..
그만해..
반항하지마
역시 자매구나
동생이랑 똑같네
반항하지 말라고
잘봐
자지 들어가 있는거
자 제대로 보라고
쉽게 들어가 버렸네
자지
좋은 소프녀가 될수 있겠는데?
왜 그래?
뒤에서 넣어주니까 좋아?
응?
똘꼬도 다 보이고
- 하지마..
기분 좋아?
싫어... 그만..
좋은 소리 내고 있네
싫어..
이렇게하면 다 보인지
꼴 좀 봐라
어이
안돼라니
이렇게 쉽게 자지가 들어가 놓고
보지도 그렇게 싫어하지 않는것 같은데
역시 그런가?
우수하다고 해도
같은 자매라 역시 섹스를 좋아하는구나
좋아 이대로 안에다 싸줄게
싫어..안돼.
싫어..
싫은척 하지마
- 안돼..그러지마..
아,,간다
- 안돼..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그럼 여자는 우리가 맡지
이 여자 할망구가 될때까지 부려먹을건데
불만은 없겠지?
- 네
앞으로 까불지 말고 알겠어?
- 네..
얘 얼굴도 귀엽네
- 그러게~
손도 귀엽고
입만 안열면 말이야
- 그러게
건방지게시리
사키 이제 깻나
넌 평생 이 소프에서 일해야돼
우리를 우습게본 벌이야
포기하고 받아드려
저.. 사키 아니에요
응?
- 언니인 유키에요
웃기는 소리하고 있네
얌전히 있어
싫어.. 하지마...
가슴도 이쁘네
정말이네
- 몸매 좋네
싫어..그만..
푹 들어갔네
준비만땅이었네
아 좋다
어이 사키 기분 좋지?
뭐야 이중인격인가?
다 니가 못된짓해서 그런거야
몸매는 정말 좋네
- 그러게
어때요?
꽤 조이네
잘됐네~
많이 조인데
이거봐 무서운 얼굴
이쪽으로 와
빨리
넓고 좋지?
너는 평생 여기서 사는거야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
유키 다녀왔어
어서와요
당신
~소프녀의 소양~
본점의 소프녀들은 아래 사항들을 지킨다
1 . 어떤 손님이라도 진심으로 느끼며 반드시 젖는다
2. 페라를 하면 반드시 입싸를 받고 남김없이 마신다
3. 섹스를 하면 반드시 질싸를 받는다
들어와
자 빨리 들어가
부장님 오래 기다리셧죠?
아니 사키짱 오랜만이네
오늘은 무서운 형씨 안오려나?
얘 많이 반성한 모양이에요 그렇지?
호오~
기대되는걸?
키스할까?
그렇게 딱딱하게 굴지말고
유키
사랑해
어딜 도망을가
바보같네 도망갈수 있을줄 알았어?
사키 그 다음엔 뭐라고 말하라고했지?
빨리 말해
말안하면 벌받는다
손님 혀 놀림이 너무 좋네요
진심이 담기지 않았어
더 애교를 부려보라고
왜 이제와서 품위 있는척이야
- 그러게
빨리해 입이 놀고 있잖아
그래
너 사실 테크닉 엄청 좋은거 아니야?
그러게
그러니까 남의 손님 뺏은거 아니야
열심히 빨고 있네
잘난척해도 소용없다고
얘 이런식으로 괜찮을까?
괜찮나?
제대로 보고 싶네
빠느라 바쁘구나
사키짱
혀가 너의 소중한곳을 우와..
왜 머무고 그래
소중한곳을 빨리고 있으니까 그럴 정신이 없는건가
그런가?
소리 좋네
사키 말해야할때는 제대로 말해
사키짱
여기만으로는 부족하지?
너
엉덩이도 느끼잖아
이것봐 엉덩이도
기분좋게 해줘야지
부탁해봐
엉덩이도 빨아주세요..
좀 더 큰소리로 말해
지금 뭐 당하고 있는거야?
알려줘~
뭐였지?
- 모르겠네~
사키
- 빨리 말해
사키의 똥꼬에 혀가 푹 들어갔네
거봐 기분 좋지?
갈때는 제대로 말하고 가고
너 말안하고 이미 가버린거 아니야?
제대로 말하고 가라고 했잖아
움찔움찔거리던데
사키
너 지금 똥꼬에 혀가 박혀서 가버린거지?
역시 막 굴러먹던 애 다워
한번더 해달라고해야지 사키
이쪽도 쉬지말고
뺏길만한 서비스를 하는쪽이 잘못이라고
나한테 그러지 않았었나?
이게 손님을 뺏길만한 서비스 아니야?
어라 그랬었어?
어디 한번 서비스가 얼마나 좋은지 봐야겠네
별거 아니었네
자기만 기분좋아지고
그럴 정신이 없는건가?
못쓰겠네
사키
말안하고 가만히 있으면
엉덩이 100대 맞는다
저 사키 아니에요..
하?
무슨말을 하는거야
뭐라는거야
머리가 어떻게 된거 아니야?
뭐야 이중인격 놀이야?
그냥 이상황에서 벗어나려고 거짓말하는거지?
개그 친건가?
- 아 개그였나?
뭐 됐어
다음은?
빨리 말해
제 페라치오 기분 좋으세요?
응 좋아
다음은?
기뻐요
그 발연기도 귀엽네요
그러게
처음부터 그랬어야지
그런 건방진 태도로 나왔으니까
지금 즐기고있는거 아니야?
그런 연기? 플레이인가?
플레이야 플레이 이중인격 플레이
자 다음은 어떻게 할거야
누가 쉬라고 했어
혀를 써서
볼이 들어가도록 빨아
그래그래
아 쌀거같아
쌀거같데
이럴때 뭐라고 말해야 되더라?
말을 할수 없는 상활인가
입에 많이 싸달라고해
대단한 테크닉이네
잘됐네 많이 싸줘서
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어때 언니?
계속 당해서 조금은 솔직해 지셧나?
사키 그 옷은..
언니가 없어져도 주변 사람들이 걱정하지 않게
잠시 언니인척 하기로 했어
설마..
그래도 걱정마
나 일부러 언니 남편앞에서 범해질거니까
뭐라고?
그 사람 앞에서 자지를 듬뿍 빨고
몇번이고 가버리는 모습을 보여주면
분명히 언니한테 정떨어질거야
그런..
저기
- 응
저번에 얘기했던 여행 말인데
하와이로 가지 않을래?
- 응 좋지 하와이
따뜻하잖아
실례합니다 택배에요
내가 나가 볼게
- 응
가만히 있어
조용히해
- 유키..
뭐야
괜찮겠어?
싫어..하지마..
남편이 보는 앞에서
자지를 빨아보라고
자
빨리
남편 죽여줄까?
빨라고
빨리
남편이 죽어도 좋겠어?
그래
끝내주네
잘하네
자기가 직접 깊숙히
부족해
좀 더 소리나게
그래 그래
아 좋네
손이 놀고 있잖아
불알 만져 불알
아 좋네
이쪽보고
이쪽보면서 해야지
불알도 빨아볼까
좀 더 소리나게 빨라고
잘하네 네 부인
손이 놀고 있잖아
손도 써
아 좋다
빨리 해
여보..보면안돼...
더 보여주자고
자 빨아
제대로 안하면
니 남편 죽여버린다?
잘하네
이걸 이렇게 빨아줘
눈 뜨고
남편이 보고있어
어때 내 자지
쟤보다 더 좋지?
말해봐
쟤 보다 내 자지가 맛있다고
말해
말안하면 남편 죽여버린다?
당신 자지보다 이 자지가 더 좋다고 말해
당신 자지보다
이 사람 자지가 더 좋아
그래 이제 빨아
잘하네
그렇게 내 자지가 마음에 들었어?
이 자지 마음에 들었어?
어떠냐고
죽여주네
싸겠다
자지 빠는거 좋아하지?
말해 남편 보면서
자지 빠는거 좋아해요라고
싫어..
- 말해
빨리 말해
자지 빠는거 좋아해요라고
자지 빠는거 좋아해요..
들었어?
가슴 이쁘네
이렇게 젖꼭지가 딱딱해졌네
남편이 보고있다고
뜨거워졌네 여기도
어떻게 된거야?
뜨거워진 그곳 만져주세요 라고 말해
제 그곳 만져주세요..
어디라고?
다시 말해봐
제 그곳.. 만져주세요..
그곳이 어디더라?
빨리 말해
남편한데 들리도록
보지라고 말해
제 보지 만져주세요..
젖기 시작했네?
어라?
좋아?
잘 보이게해
직접 만져줬으면 좋겠지?
(옷위로 말고)직접 만져 줬으면 좋겠지?
응? 뭐라고?
응 왜?
뭐라고?
제 안쪽을 봐주세요라고 해야지
니 손으로 벌려
직접 벌렸어
흥분한거 아니야?
보여져서
엉덩이 이쪽으로
쟤 얼굴 봐봐
아 좋은냄새
여보..
그만...
응? 뭐야 왜 그래?
뭘 원하는데?
원하는게 뭔데
말해
뭘 원해?
남편 죽여버린다?
안돼..
그럼 말해
이렇게 야한소리가 나는데
뭐를 원해?
안돼..
말 못하겠어?
니가 직접 넣어
남편한테 보이게끔
아 좋다
빨리
야하게 허리를 돌려보라고
뭐가 들어갔지?
말해봐
뭐가 어디에 들어갔지?
뭐라고?
안들리네
알려줘
빨리
뭐가 어디에 들어갔지?
자지가..보지에..들어갔어..
넣었잖아
허리 움직여
좋네
움찔움찔 거리네
왜 그래?
가버린거야?
직접 움직여봐
빨리
가버릴때까지 계속 움직여
아 좋다
갈때는 간다고 말을 해야지
응? 알겠어?
얌전히 있어
좋아?
- 아..좋아
남편 앞에서 그런말을 다하네
아..좋아..
갈때는 제대로 간다고 말해
아..가버려..
진짜 끝내주는 보지네
갈때 간다고 말해
이쪽으로 돌아
저 녀석의 자지랑 내꺼중에 어느쪽이 좋아
이 자지가 더 좋지?
말해봐
이 자지가 더 좋아..
들었어?
갈때는 제대로 말하고
아..가버려..
싫어..
남편한테 보이도록
하지마..싫어..
싸주세요라고 말해
자 말해
뭐라고?
- 싸주세요..
뭐를 어디에 싸줄까?
정액을 보지에 싸주세요라고 해야지
정액을 보지에 싸주세요..
들었어?
그럼 간다
끝내주네
좋은 여자네
부러운걸?
가만히 있어
좋네
너한테는 아까운 여자네
유키..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
마사유키상 미안해요
유키..미안해..
내가 옆에 있었는데도 이런일이..
마사유키상
우리 더이상 함께하지 못 할것같아..
그게 무슨 말이야 유키
봤잖아
나 당신 눈앞에서
그 남자꺼를 빨았어
그런말 하지마 유키
그 남자한테 범해져서
몇번이나 가버렸어..
유키..
이제 됐어 그런말은 이제 하지마
마사유키상..
유키..
이런거에 지면 안돼
우리 둘 좋은 부부가 되자고 맹세했잖아
에...?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
자 가자
유키
꽤 손이 많이가는 요리네
나 당신한테 여러가지 요리 먹여주고 싶어
유키
다시 활기차져서 다행이야
당신 덕분이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
혀를 쓰라고
교육을 시켜줘야하나
- 그러게
특훈도 해야지
뭐하는 걸까
어이
뭐해
- 어이 빨아
평소처럼 해
귀여운척부터 하고 보네
- 그러게
익숙해지질 않네
그래도 기분좋게 해주지않으면
손님들이 만족을 못하잖아
그래 그래
가게에서 일하는거니까
그에 합당한 일을 해줘야지
돈도 받는거니까 너 말고 가게가 말이야
그래 그래
혀를 제대로 써봐
침도 듬뿍 묻혀가면서
혀 쓰고 있어?
그리고 손님의 얼굴을
살짝 살짝 봐주면서
그 귀여운 얼굴로
기분 좋으세요?라고 말해보는것도 좋고
얘는 도도함을 어필하려고 하는건가?
- 아~ 그런거였어?
많이 생각했네
그때랑은 다른 사람처럼 말이야
우리한테 시비걸었을때는
- 그러게 그건 똑똑히 기억하지
근성이 있어
오히려 더 우리를 바보취급하는것 같은데?
- 그러게 생각해보니 열받네
귀여운 얼굴하고선
자 열심히 빨아
그래도 이렇게 손님의
허벅지라던가 이런데
불알이라던가 만져줘야지
그래 그래
서비스가 중요한거니까
그리고 혀로 뒷쪽 힘줄이라던가
불알도 빨아봐
그래 그래
역시 잘하네
뭔가 섬뜩한데
- 그러게
남의 손님 뺏을만 하네
- 역시
그래 정중하게
혀로 낼름 낼름
혀도 귀엽네
테크닉이 어떤것 같아요?
그럭저럭 쓸만해 졌네
아직 그럭저럭인가
뭔가 숨기고 있는건가
다시 잎에 넣어
사키 대단하네
이 다음에는 뭘 하는걸까?
손님의 기분이 좋아진 다음에는?
이쪽으로 엉덩이 내밀어
특훈이라니까
- 그래
이렇게 귀여운 엉덩이를 하고서
엉덩이 흔들어봐
이쪽으로 엉덩이 내밀어
저 못기다리겠어요 라고 말하면서
흔들어봐
못 기다리겠다는 느낌을 살려서
유혹해보라고
평소에 하는것처럼
자지를 받는게 좋겠지
깊숙한 곳까지 닿도록
그렇게 남의 손님을 뺏어댓으니까
이 긴머리도 말이야
얼굴 보여봐
좋아?
어때?
기분 좋지 않아? 좋지?
왜 대답을 안하는거야
그럴 정신이 없나?
- 그런가
갈때는 간다고 말하고
알려줘야돼
가요..
아.. 가요..
뭐야 왜 그래?
아직 부족해?
너는 지금 공부하는중이라고
왜 적극적으로 움직이지 않는거야?
손님이 리드해야만한다니 못쓰겠네
어떻게 해야될까?
그래
어때?
자지는
좋아요..
그럼 손님한테 표현을 해야지
뭐가 좋아?
자지가..좋아요..
젖꼭지 땡긴다
귀여운 가슴이네
지금 소리가 너무 작았어
아..가요..
이제 말 잘하네
키스가 제일 중요해
왜 얼굴을 피하고 있어
싫어? 싫은거야?
사키
제대로 찐한 키스를 해주라고
그래 니가 먼저 가야지
뭐야
너 말이야
소프녀가 손님을 창피하게 만들면 어쩌자는거야
맞아 너한테 거절할 권리 같은건 없어
너 말이야 귀엽긴한데
지명이 전혀 안들어와
이쪽은 몇십년째 하고 있는줄 알아?
또 멍때리고 있네
정신없어서 우리가 말하는거
하나도 안들리는거 아니야?
그 말이 딱 맞네
공과 사를 구분을 못하네
자신의 욕구에 빠져버려서
그냥 남자에 미친애 아니야?
- 그렇네
또 멍때린다
좋으면 좋다고 말을 해야지
말없이 가버리면
똥꼬에 자지 뿌셔박아 버린다
- 맞아
원하는 손님들도 많다고
첫 애널 개통을 원하는 손님들이
그거면 지명이 좀 늘어나겠다
방금 말없이 멋대로 가버린거지?
진짜네
가기전에는 말하고 가라고 했잖아
일 좀 제대로 해라
그러면 이제 애널 원하시는 손님 받아야겠다
이쪽도 참지 못하겠나본데
아 간다
아 기분 좋았어
좋으셧데
다행이네
- 이제 뭐 해야 하더라?
특훈했지?
아! 알고 있네
뭐하고 있어
깨끗하게 해줘
감사합니다는?
감사합니다..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
뭐해 이 시간에
미안 나 때문에 깬거야?
아니야 괜찮아
나 공부를 잘 안해봐서
다시한번 시작해볼까 하고
이상한 소릴 다하네
유키는 고등학생때 1등 놓쳐본적 없잖아
그랬었지...
그래도 다 까먹었으니까
얘 어때요?
이 여자 혀 놀림도 허리 돌림도
소프녀다워 졌어요
그럼 다음에 또 봐
감사합니다
사키짱 마사유키상을 부탁할게
언니..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
왜 그래? 유키
마사유키상
안아줘
유키
부탁이야
무슨일 있었어?
아니야 아무것도
그럼 다행이지만
유키
나도 빨게 해줘
아..유키
좋아
마사유키상
유키
나 잊으면 안돼
무슨말을 하는거야
우리 둘 평생 함께 할 거잖아
그랬지..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
내가 얘기 다 끝냈어
언니는 자유의 몸이야
사키
당신 옷 가져왔어
자 빨리 입어
자 빨리 가자고
사키 너는?
나도 금방 갈거야
언니 먼저 가
자 가자고
사키
사키는?
금방 올거야 걱정하지마
사키는? 언제 오는거야
사키의 명령이야
나쁘게 생각하지는 말아줘
동생을 아끼는 당신이라면
가게위치를 알게된다면
분명히 구하러 오겠지
(그래서 기억 못하게끔)
자 손님 오셧다
오늘도 듬뿍 즐기자고
유키 다녀왔어
유키
사키
너 표정이 왜 그래
더 기쁜듯이 신음소리를 내란 말이야
몇번이나 말했잖아
그러고보니
얘 아직 우리한테 사과를 안했네
정말 그렇네
사키
슬슬 우리한테 사과할때도 되지 않았어?
- 맞아
사과를 하라고
자 눈을 보고
빨리
스즈코상 죄송했어요라고 말해봐
스즈코상 죄송했어요..
진심이 안 담긴것같지만 뭐 됐어
나한테는?
나오미상 손님 뺏어서 죄송했어요라고 해봐
나오미상..
손님을 뺏어서 죄송했어요
말 잘하네
참 잘했어요
- 그러게
자 자 좀 더 기쁜듯이 허리 흔들라고
유키
너무 무리하지마
에?
요즘 너무 열심히 하는것 같아서
내가?
응
갑자기 공부를 다시 시작하기도 하고
요리에 열중하기도 하고
그랬었나..
(사키는 언니처럼 평범한 삶을 원했던것 같음...)
언니...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-